# 不知道起个什么题目，
>反正就是内心的一些想法。自己记录而已，

人这一辈子啊，其实哎总有伤心的时候，我感觉做人其实挺难的，最近没钱，跟家长要钱？感觉丢人，自己去赚但是我的目的是好好学习，感觉很难过。。。。

### 我想把 jquery express  bootstrap vue d3 的[源码](https://github.com/ThomasHuke/sourceCodes)分析一下我的理由如下：
1. 分析jquery 是为了全面理解js基础，记住哦 是全面理解
2. 分析express 是为了全面理解使用js来写服务器，其实是基础服务器，之所以放到jquery后面是因为必须全面理解js才能更好的理解服务器端的写法
3. 分析bootstrap 是为了分析前端 css css和js html标签的写法
4. 分析vue是为了分析前后端结合的写法，分析vue的源码可以发现，vue中使用nodejs写了一下工具类，所以 其实算是结合前后端的写法了，其实还是为了了解这个数据框架的真正奥秘来了解一下，什么是正在的数据绑定
5. 分析 d3 其实d3算前端，是为了分析 数据可视化的写法，其实这都是分析jquery后 其余技术的衍生。

>其实想说模版引擎的数据绑定和vue react等原理不尽相同但是估计差不多，只是模版的功能并没有vue等前端数据框架强大，但是可以推理出其实运用等只是都是dom对于虚拟化daom的运用其实还是熟练运用js和dom的结果，这只是前端框架而已，至于后端框架，肯定是要更mongodb等数据库结合等但是因为mongodb是c++编写就如同nodejs一般，本人就不深入看源码了，毕竟不是搞c++的，只需要熟练运用即可，理解怎么运用的，其实就OK了这也是将这些东西当成了公理来运用了把。

### 想说说一些我喜欢的理论问题
1. 其实就是公理 理论，也就是说这个社会上很多知识是不需要搞懂的，就比如说量子力学这种只需要运用前人的发现即可，不用去搞懂实际。那么就如同我是搞nodejs的我就不需要知道nodejs是用什么原理去写的这里我的意思是c++源码。并不是不懂运行机理，不要误解。也就是说假如你是一个js工程师，那么一些库也好框架也好，只要是用js来写的就要搞懂用什么写的，但是如果是用c++来写的，然后在用这些api来写，这些api是暴露给js来调用的那么只需要熟练懂的api就OK了。将api当作公理就OK了，这也是我写代码的一些规则，给大家一些个人经验。
2. 学习方法，其实我的学习方法如下：
   * 第一就是要搞懂理论，当然搞懂需要结合代码但是如果理论或者说原理都搞不懂的话那么基本上也是没戏了
   * 第二就是要看优秀的库或者源码，就比如说想搞懂前端，当然这个说的比较大，但是如果想熟练的搞懂js的基础知识，基础的用法，和一些优秀的用法，不得不说通读      jquery的源码是一件非常好的事。比方说想搞后端开发，使用nodejs那么通读express或者koa是一件必要的事。
   * 第三就是要练习。其实就是do something by yourself 如果一件事或者是一个知识点，不通过自己的手写出来那么你永远不会，当然自己的手写出来并不一定代      表你动记住了但是要记得你有了通读全过程的这一个大的过程，及时后期忘记了。那么通过几十分钟的回顾，外加查看mdn wiki的知识点，能很快的回忆起来并且再      次写出，这就是会，会并不一定要全部背会，而且我也不认为都有人全部背会，就连tj大神也不可能全部会背nodejs的api或者是js的全部API 不然还要 mdn          wiki干什么呢？

> 想提个建议：本人不是很建议跟着视频来学，个人认为如果一个人连自学能力都没有，那么估计不适合当coder。

<<<<<<< HEAD
多学多用，主要是兴趣
=======
更新 2017-6-8
最近这三天一直在寻找一个其它的语言，理由很简单
1. 某些招聘写着大前端要会一种非js语言，例如c java ruby这种
2. 总是感觉nodejs是不是真的性能出问题了
3. 过于浮躁没有静下心来做事

---
解决办法
1. 总的要搞好自己真正学的东西吧，人有所专，况且人招聘简历上也是说，熟悉其余的语言，熟悉而已，找个两三天学学其它的语言就行了，何必这么自讨无趣非要学习一种新的语言呢
2. 关于nodejs的性能问题，我想世界上有几个是亿万级别的访问量呢，就说千万级别的多吗，大多数不会超过百万，所以说性能并不是目前我要考虑的假如说真的到了
   淘宝，真的是亿万计的，也不用担心，毕竟后端java已经封装好了API我只需要调用就足以了，毕竟我并不想做一个全部都OK的coder毕竟太累
3. 不要浮躁静下心来多读书，多写东西，多练手，多读优秀的源代码呀。
4.多学多用
---
更新于 2017-6-20
近期都不准备再看[rust](https://github.com/ThomasHuke/knowRust)和[go](https://github.com/ThomasHuke/knowGo)
原因有两个
1.目前用javascript完全没有遇到技术瓶颈
2. rust学习过于陡峭，而且最近并没有超精确或者是cpu精确性的项目，故近期不再学习
3. go也是一样，最近都不想入手编译语言，没有意义。
## 准备入手python
> 原因如下

1. 学习简单
2. 胶水语言
3. 主要是想看看python怎么样
4. 关键是我是一个jser 入手python也不是什么难事想看看python咋样。是不是更简单，估计也不是 也主要是为了凑数，毕竟很多公司竟然要求除了js还要有一种语言。。。。。。

---
反正也是课余看看 感觉还是go比较好使

---

***最近爱上了一种方式***

js全家桶 + golang + shellscript

---
看好kotlin这个better java 代替java的事情但是我要说

##### 这个东东代替go 没戏 代替 js没戏原因如下
1. 论运行速度 比不过go这永远都是事实
2. 论效率比不过脚本语言js 这也永远是个事实，脚本语言就是简单，谁让人家是脚本呢，

所以谁应该学这个东东
 **目前开发java的同学们应该入手这个，至于我，我不要，因为我不喜欢java 至于这个better 这tm也是java啊**
 > 看一个language死不死 就一个准则 用户的热情度，其中 js 和golang都得过最佳语言，所以 你懂得，至于shellscript
 > 我个人认为就跟git一样 是个跟电脑开机差不多的东西，能不会吗？不会就是傻X啊


---

### 我决定放弃atom，用在我的mac上实在是太卡了，完全不如 vscode好用。





说实话我感觉 atom并不是很好用，有一种卡顿的感觉，而且近期是越来越严重了，所以我选择放弃了atom至于 sub 太简陋了。

## 我的技术栈

javascript + golang + python + shell script

- javascript
  - js 前端
    - js UI 部分动画等的实现
    - js 数据部分的实现
  - nodejs
- golang
- python
- shell script

## 个人修为

- 不要做宅男

- 和面试官成为好朋友后再去面试（结果你懂的）

- 成为自由职业者；

- 假装自己能成功；

- 打造自身品牌：坚持写文章(例如GitHub)；

- 有效管理时间以提升效率；

- 学会理财：要善于炒股炒房

- 不要刷爆信用卡

- 少看电视多运动，争取练成肌肉男。(注意不要过度劳累 适得其反)


---

- 基础肯定是不分什么的要必须先学会先拿下的

- 第二步就是开始自己做项目自己通过一些API来感受这些功能

- 第三步就是通过和著名项目源代码的不同来研读著名的源代码和改进自己的项目。

- 第三步或者是想做项目之前先看优秀项目然后自己找找感觉。

总之是要做项目就对了。


---

大四的计划

- 熟练掌握golang Python JavaScript shell script等基本用法，要求基本的写法要掌握
- 在github上先有的jago，pychine，neo.js，datas.js，budges。分别是golang框架，Python框架，nodejs框架，js框架，前端UI框架。务必在大四这一年完成，目的不是创新就是为了“借鉴”，我希望在此之上，要把coastroad项目也完成了，因为coastroad相当于它们实际的运用，当然框架有了，在邻近找工作的时候，我会凭借我学过的所有的知识和当下所有的能力去完成一个个人简介的网站，要求所有东西一律拥有自主权，争取这个网站能变成一个商用网站---那就是根据用户的习惯和公司的要求公司所需要的人才根据AI 大数据 分布式计算，等思想来完成一个个人简历的自动绘制。
